Инструкция к игре "2048"

1. ВАЖНО! Нажав правой кнопко мыши на окно консоли, в верхнем разделе "Шрифт" измените Размер на 12x16 и Шрифт на "Точечные шрифты".

2. Управление в игре осуществляется при помощи нажатия клавиш:
Сдвинуть все элементы поля вверх: "w" или "W".
Сдвинуть все элементы поля влево: "a" или "A".
Сдвинуть все элементы поля вниз: "s" или "S".
Сдвинуть все элементы поля вправо: "d" или "D".
Следите за раскладкой языка.

3. Не зажимайте игровые клавиши. Игра посчитает это действие за несколько нажатий.

4. Если всё игровое полё заполнено - игра остановится. Это состояние считает проигрышом. Перезапустите .exe файл, чтобы начать игру.

5. Если вы нашли ошибку или недочёт, в работе игры, или хотите предложить идею, можете создать issue, в публичном репозитории игры на github: https://github.com/Frintest/2048.